Лаба 1
Реализовать алгоритм Кирус-бека (фигуры должны быть выпуклые и невыпуклые)
Требования к фигурам: проволочная модель
Операции: мувинг, вращение, масштабирование, табуляция (фигуры меняются местами)
Лаба 2
1. Реализовать 3д модель выпуклой фигуры (куб)
2. Сделать реалистическую раскраску кубика (простая, методом Гуро, методом Фонга)
Требования к прожекторам: 3 прожектора (R, G, B)
Требования к сцене: перемещение, вращение
Отсечение невидимых граней
Подумать над интерфейсом управления
3. Полёт шмеля - сгенерировать ландшафт, состоящий из фигурок и запустить камеру на облёт
Матеша:
Нормаль к плоскости, векторное произведение, матрица перевода из 3д координат в 2д координаты
3D -> видовые -> экранные